#MENU.Flowchart.119
English

#MENU.Flowchart.118
简体中文

#SAY.Flowchart.3.Girl
啊，真是有些期待呢，不知道能不能看到岩羊。如果能看到的话，就真的能够交到好运吧。

#SAY.Flowchart.5.Man
即使看不到，这样的环境也让人舒心啊。

#SAY.Flowchart.6.Girl
嗯……整个人都放松下来了。

#SAY.Flowchart.8.Girl
真的谢谢你今天抽空陪我。

#SAY.Flowchart.7.Man
我们都该好好歇歇啦。说起来，这还真是让人感觉到压力的一年呢。

#SAY.Flowchart.9.Girl
……好在一切都过去了。

#SAY.Flowchart.10.Man
噗。真没想到你会说出来这样的话。总觉得你是一直在拼命的人。

#SAY.Flowchart.11.Man
我究竟给你留下了怎样的印象啊。

#SAY.Flowchart.12.Girl
本来就是这样啊。

#SAY.Flowchart.13.Man
……我想，大概是一种不好的习惯吧。

#SAY.Flowchart.29.Girl
才不是啦。

#SAY.Flowchart.30.Girl
来教教我怎么用这个望远镜寻找麋鹿吧！

#SAY.Flowchart.31.Man
很简单的：把鼠标移动到望远镜的区域，然后平滑移动。

#SAY.Flowchart.32.Man
看到了吧！

#SAY.Flowchart.15.Girl
啊，这就是麋鹿！

#SAY.Flowchart.17.Girl
跑掉了呢……

#SAY.Flowchart.16.Girl
我太慌张了……

#SAY.Flowchart.18.Man
好啦，没关系。还有机会的。

#SAY.Flowchart.20.Girl
如果是你一定可以的吧。

#SAY.Flowchart.22.Man
你在想什么，小丫头？

#SAY.Flowchart.23.Girl
我是说，如果是你一定可以的，你什么都可以做好，我永远都赶不上你的脚步。

#SAY.Flowchart.24.Girl
我把今年的好运都丢掉了……

#SAY.Flowchart.33.Man
我给你造成压力的，是吗？

#SAY.Flowchart.34.Girl
可能会有一些吧。毕竟，我还是希望得到你的认可的。

#SAY.Flowchart.35.Girl
看着你拼命向前冲的样子，总会在想，你的动力究竟是什么呢？

#SAY.Flowchart.36.Girl
一直都会觉得你很特别，是因为你追求的并不是简单的个人奋斗和争名逐利，而是更加高远的理想。

#SAY.Flowchart.37.Girl
对比下来又会觉得自己实在是黯淡无光啊。

#SAY.Flowchart.38.Man
真实的我远不及你想象之中的模样。

#SAY.Flowchart.39.Man
说到底，我不过也是一个平凡的人，也希望自己身边的人能够幸福快乐。

#SAY.Flowchart.40.Man
而且，何必在我们之间进行比较呢？

#SAY.Flowchart.44.Girl
……因为，我也希望做个像你一样优秀的人啊。

#SAY.Flowchart.45.Girl
可是我却总是会泄气、软弱，这样的时候，就会想，你是怎样做到的呢。

#SAY.Flowchart.46.Man
真是傻孩子。

#SAY.Flowchart.47.Man
我同样会疑虑、迷茫，只是这一切不足为外人道也罢了。

#SAY.Flowchart.48.Girl
……

#SAY.Flowchart.49.Man
况且，你本来就是一个足够优秀的孩子啦。

#SAY.Flowchart.50.Man
虽然对于自己要求高是没有错，但也要留给自己成长的空间。

#SAY.Flowchart.51.Man
很多事情，等你长大之后再看与现在来看是完全不同的。就更加没有必要自寻烦恼啦。

#SAY.Flowchart.52.Girl
……

#SAY.Flowchart.53.Man
总之，不要把精力放在和别人的比较之上，真正要去生活的人，是你自己啊。

#SAY.Flowchart.57.Girl
麋鹿果然不再出现了啊。

#SAY.Flowchart.58.Girl
不如我们回去吧。

#SAY.Flowchart.59.Man
嗳？还很早吧。

#SAY.Flowchart.60.Girl
麋鹿也好，别的也好，大概只是自欺欺人吧。

#SAY.Flowchart.61.Man
听起来像是和我赌气啊。

#SAY.Flowchart.65.Girl
……

#SAY.Flowchart.66.


#SAY.Flowchart.67.Girl
总觉得我也在按照你的批评努力生活了，可是却那么累，我本来不是这样子的。

#SAY.Flowchart.68.Girl
而且，即便是这样，还是达不到你的要求。

#SAY.Flowchart.69.Man
哎，我的小女孩。我实在是一个过于严苛的父亲了，是吗？

#SAY.Flowchart.70.Girl
我想是吧。但更重要的是，你……你有时候过于正确，你明白那种感觉吗？

#SAY.Flowchart.71.Girl
面对你，简直像是撞上了一堵墙。

#SAY.Flowchart.72.Girl
因为你显然是对的，我甚至没有叛逆的底气。

#SAY.Flowchart.73.Girl
你就像一张密匝匝的网。没有一点漏洞。

#SAY.Flowchart.74.Man
你的意思是……

#SAY.Flowchart.75.Girl
我的意思是，你为什么不能够平凡一些，真实一些呢？

#SAY.Flowchart.76.Girl
就算你本来就是这样吧，但是，你刚才不是也说过，你也会有迷茫的时候吗？

#SAY.Flowchart.77.Girl
我却从来没见到你表现出来过。

#SAY.Flowchart.78.Man
小丫头，你知道，面对你们，尤其是像你这样有潜力的孩子，我总会情不自禁地想要你更快地成长起来。

#SAY.Flowchart.79.Man
至于你说的，我并不是刻意在维持一个“正确”的形象，只是，难道我要将自己的无力展现在你们面前吗？

#SAY.Flowchart.80.Girl
为什么不呢？

#SAY.Flowchart.81.Man
真是尖锐的小鬼。

#SAY.Flowchart.82.Man
你知道，到了一定年纪，你就会懂得，暴露问题没有任何意义，解决问题才有意义。

#SAY.Flowchart.83.Man
哭闹是小孩子对着母亲撒娇时才会用的做法啊。

#SAY.Flowchart.84.Girl
所以，你是说，我不过是个小孩子，所以才会在这些问题上扯七扯八，是吗？

#SAY.Flowchart.85.Man
你当然是个小孩子。但是呀，你已经在长大了。

#SAY.Flowchart.86.Man
你知道吗，刚刚你说，你本来不是这样子的，这让我突然有些懊恼自己。

#SAY.Flowchart.87.Man
我不应该对你那么多要求的，或者，我应该告诉你，这些只是我的建议。

#SAY.Flowchart.88.Man
我不应该对你那么多要求的，或者，我应该告诉你，这些只是我的建议。

#SAY.Flowchart.89.Girl
可是，我并没有不想要听你的话，我喜欢你积极向上的态度，也觉得你批评得在理。

#SAY.Flowchart.90.Girl
就是因为如此，因为知道你是正确的，所以才会讨厌自己做不好。

#SAY.Flowchart.91.Man
我知道。不过，你说得对，你也有自己的天性。

#SAY.Flowchart.92.Man
你是个灵动的孩子，悟性很高，许多事情不费什么力气就能做好。

#SAY.Flowchart.93.Man
你是个灵动的孩子，悟性很高，许多事情不费什么力气就能做好。

#SAY.Flowchart.94.Man
但是，对你来说，如果刻意去够一些东西，反而会失却了自然。

#SAY.Flowchart.95.Girl
……为什么我就做不到和你一样呢？

#SAY.Flowchart.96.Man
因为我们本来就是不一样的两个人啊。

#SAY.Flowchart.97.Man
面对你，我还会觉得自己的固执和死板呢。

#SAY.Flowchart.98.Man
但就是因为如此，我们才能够互补对方缺少的品质，不是吗？

#SAY.Flowchart.99.Girl
……

#SAY.Flowchart.100.Man
来，我们再一起找找麋鹿吧？

#SAY.Flowchart.104.Girl
这里？

#SAY.Flowchart.105.Girl
并不是啊……

#SAY.Flowchart.106.Girl
原来太过使劲，眼睛花了。

#SAY.Flowchart.107.Man
放松下来，我也来帮忙。

#SAY.Flowchart.108.Girl
不过，忽然觉得也没有关系了呢。

#SAY.Flowchart.109.Man
什么？

#SAY.Flowchart.110.Girl
我是说，似乎看不到岩羊也没有关系啦。

#SAY.Flowchart.111.Girl
能和你这样聊聊，就是交到好运了。

#SAY.Flowchart.112.Man
和你聊聊我也很开心啊。

#SAY.Flowchart.115.Girl
你真的会觉得我也有一些独特的地方吗？

#SAY.Flowchart.116.Man
当然，不仅独特，而且可贵。

#SAY.Flowchart.117.Man
要不然，我怎么会和你这个小鬼絮叨这么久呢？

#SAY.Flowchart.131.Girl
^_^

#SAY.Flowchart.132.Girl
告诉你呀：那天我和 M 聊天来着。

#SAY.Flowchart.133.Man
嗯？

#SAY.Flowchart.134.Girl
他问我为什么乐得跟在你后面做个小鬼。

#SAY.Flowchart.135.Girl
我告诉他，因为你不一样咯。

#SAY.Flowchart.136.Girl
你猜他怎么讲？

#SAY.Flowchart.137.Girl
他就转过头，深深地看了我一眼，告诉我说，那是因为你想成为一个不一样的人。

#SAY.Flowchart.138.Man
你知道我想告诉你什么吗？

#SAY.Flowchart.139.Girl
我已经是个不一样的人了。

#SAY.Flowchart.140.Man
所以，我的小丫头，我真希望你走得远一些，更远一些，就算有一天把我完全抛在脑后也没有关系。

#SAY.Flowchart.141.Man
不要因为我的存在而限制自己，也不要活成任何一个另一个人。

#SAY.Flowchart.148.Girl
看，那就是麋鹿啦！

#SAY.Flowchart.149.Man
嗯，不要慌，慢慢来。

#SAY.Flowchart.150.
咔嚓。

#SAY.Flowchart.158.
如果温暖能够连成一条线，一切是不是都会不一样。

#SAY.Flowchart.159.
我好像站在时光隧道的入口处，同对方讲：如果那时你能答应一声，也许就不一样了。

#CHARACTER.Girl
Girl

#CHARACTER.Man
Man

